又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［小玲瓏有危難］
「綁票疑匪終於落網」
「十歲小童驚險逃出魔掌呀」
健仔啊，你要小心啲至得啊
我好小心㗎，應該冇問題㗎
不過獅子狗就唔同喇
事關佢有嘢食就乜都唔理㗎喇
媽媽
我哋返嚟喇
健仔呀
你喺路上面有冇見到小玲瓏啊？
冇喎
噉呀
我叫小玲瓏幫我去買啲嘢喎
佢到而家都未返啊
佢一個人去買嘢呀？
係啊，佢好關心話幫我手㗎
噉可能喺路上面見到啲得意嘢
流連忘返啦
哎吔，有電話
喂，邊位啊？
小玲瓏呀？
健仔，今次慘喇
喂，小玲瓏
你做咩啊？ 發生咩事啊？
唔好再問長問短喇，我而家只係要錢
快啲預備好啲錢畀我先啦
你話咩話？ 你係咩人嚟㗎吓？
喂，小玲瓏啊
我要錢啊
佢要錢？哎吔，弊喇
電話收咗先喇
我成身只係得五毫子
冇辦法再打電話喇
如果今日之內再冇辦法籌救呢一筆錢
噉我真係要宣布破產，你幫下我啦
好唔好啊？
幫我吖
做乜嘢啊吓？
小玲瓏佢…
吓？健仔呀，究竟發生咗咩事啊？
我聽到小玲瓏嗰度喊
而且有個男人一味話要佢畀錢啊
吓，對方要錢？
唔通係綁票？
嗰個男人把聲好惡，好得人驚㗎
哎吔，不得了喇
快啲打電話去差館度報警啦
千祈唔好啊，如果我哋報警
小玲瓏嘅生命就有危險㗎喇
噉小玲瓏到底去咗邊度買嘢啫吓
-我叫佢去鮮魚檔啊
-忍…
喂…等埋我啊
吓，佢唔係小玲瓏？
你幫屋企手嚟買嘢呀？
真係乖噃
老師啊…
哎吔，你唔好喊啊…
我求你做個好心
千祈唔好喊好唔好啊？
噉就啱喇
係呢，發生咩事啊？講畀老師聽嗄
我跌咗銀包，裏面有啲錢㗎
哎吔，乜你咁唔小心跌咗銀包㗎？
好嘞，等老師同你一齊揾返佢吓
嚟啦，我哋返去嗄
由原路返去，一定可以揾到銀包嘅
小玲瓏啊
乜你行啲噉嘅路買嘢㗎咩吓？
係啊
你好嘛？喂，小玲瓏啊
喂，小玲瓏，等埋我得𠿪
忍…
等埋我啊…
-忍…
-等埋我啊…
有啲咩唔妥啊吓？
如果忍者畀人劫持嘅時候
一定會留低記號，等人嚟救佢㗎喎
比如話會留低石仔啦
表示經過呢個地方
不過我始終冇發現到呢類記號啊
可能當時好危險
小玲瓏根本就冇機會留低記號呢
好啦，我哋提起精神喇
忍…
我唔制啊…
我要買玩具啊
呢個細路喊得咁大聲？
真係小玲瓏咁恐怖啊
我哋揾咗咁耐都揾唔到
我諗個銀包一定畀人執咗㗎喇
哥哥實會鬧我啊
唔怕，我幫你解釋下啦
冇用㗎
噉呀，未必冇用𠸏
一於等我陪你去試一次啦，好嘛？
忍…
獅子狗啊，你揾到啲咩線索啊？
嚟喇…
好靚嘅香噴噴嘅烤肉啊
有賣就趁早啦
小靈精啊
我好攰喇，已經走唔郁喇
如果個疑匪再打電話嚟勒索嘅呢
你就利用忍術
想辦法揾佢出嚟啦
健仔
小玲瓏連累你，真係對唔住啊
小靈精
你睇下，呢個係咪媽媽嘅銀包？
係啊…媽媽銀包嚟㗎
噉就即係話…
即係話小玲瓏一定喺附近呢一度㗎嘞
係小玲瓏啊
揾到喇
我好肚餓啊
你唔使擔心𠸏
如果要買嘢，老師可以幫你出住錢先嘅
等我打下電話先吓
哎吔，佢又去打電話
而家係好機會嚟喇
在下負責捉拿犯人
你就負責照顧小玲瓏啦，好唔好？
-好啦，我知道喇
-忍…
係忍術煙霧彈啊
救命啊，哎吔…
點解會噉㗎？
今次係你嘅末日嚟喇
小靈精做得好好啊
小玲瓏而家已經平安冇事喇
你哋唔可以噉樣蝦老師㗎
老師啊
-老師呀？
-老師？
老師啊，老師
我跌咗個銀包，全靠老師嚟幫我揾咋
你哋噉樣對佢真係冇禮貌啊
哎吔，你唔好喊啊
老師個耳膜未穿㗎
收聲啊！
今次真係冤枉好人
對唔住啊，老師
［做主角不容易］
打嚟打去都唔似𠸏
唔通係噉樣
都仲係唔係幾似喎
係嘞
冇錯喇
健仔啊
我都唔知你而家喺度做乜嘢呀
你都知啦
我間學校呢，就嚟舉行遊藝會啊
開遊藝會咪開遊藝會囖
同練劍術有咩關喎？
我哋嗰班呢，決定咗
要做一套古裝戲《杏花公主》
你都知啦，喺裏便
有一個武功高強嘅忍者
叫做尤奇茂，我就係做呢個角色喇
唔使講啦，飾演杏花公主嘅
梗係柔美吖，佢一定夠晒靚㗎喇
嚟啦…小靈精，快啲教我劍法啦
劍術對忍者嚟講係非常神聖㗎
-冇錯喇
-你學嚟做戲
我唔可以教你㗎
你唔好拒絕我啦
嚟啦，教返我兩招啦，快啲啦
係噉意啊點會學得成功㗎喎
成功嘅忍者呢全靠苦練先有好武功啊
通融一次吖
雖然健仔係在下嘅好朋友
仍然唔可以破壞在下嘅規矩嘅
-小靈精啊
-忍…
你真係太孤寒啊
咩事啊？
冇錯喇，揾獅子狗啦
如果你教我呢
噉我今日下午嘅，點心請晒你食
噉好啦，一言為定啊
危險啊
咪走啊！
「尤奇茂」
「我而家向你宣戰要同你決一高下」
「黃昏的時候在公園見」
「你不要叫小靈精到來，甘麥基啊」
哎吔，佢夠膽向我挑戰，係咪啊？
好啦，我一於接受啊
你叫我唔好接受呀？
唔得㗎，我而家係忍者尤奇茂嚟㗎噃
所以我點都唔怕甘麥基㗎
甘麥基係甲賀派㗎
就算佢嘅武功幾高強啊
但係我學咗咁耐劍術
一定可以打贏佢嘅
獅子狗，你聽住啊
唔可以講畀小靈精聽㗎
如果你講畀佢聽呢
我晏晝啲點心唔畀你食㗎
知唔知啊？
獅子狗啊，咩事啊？
冇…冇嘢
佢仲未曾嚟呢
俏皮貓，你究竟有冇
將宣戰書交畀佢㗎？
當然有啦，係快訊嚟㗎
快訊
健仔啊，乜你嚟喇咩吓？
你聽住啊，我唔係健仔
我係忍者尤奇茂
你嘅姿勢都擺得幾似㗎噃，好啦
你放馬過嚟啊
哎吔，你居然睇唔起我，係咪啊？
等我收拾你先
健仔，你而家服輸未？
哎吔，你真係可惡啊
忍…
係甘麥基嚟㗎喎
係咪認輸啊吓？
快啲嚟啦
嚟喇噃
畀佢走鬼咗𠻹
有機會喇，睇住嚟啊
做乜嘢呢吓？
唔知小靈精走咗去邊𠻹
你係咪怕咗我啊？
咩話？
我一於收拾你先算啊
看招啊
哎吔，弊喇，畀佢暗算𠻹啊
估唔到健仔咁犀利㗎啝
係柔美呀？
你兩個做咩打交啊？
唔係啊，就快遊藝會啦嘛
我協助健仔練習劍術吒嘛
係咪啊，健仔？
佢真係古惑啊
原來係噉樣𠸏
甘麥基同學真係夠朋友嘞
混帳啊，如果唔係小靈精，你就慘啊
嗱，因間遊藝會嘅時候落力啲喎吓
我一定會落力嘅
忍…
好多嘢睇啊
佢哋做咩笑我呢？
我照足獅子狗教我嘅劍法㗎喇噃
好嘢…
做咩好學唔學，學狗仔式喎？
今次變成趣劇喇
劇本都唔係噉樣寫㗎喎
冇錯喇
係喇，你幫我一個忙好唔好啊？
柔美啊，你係咪真係讓個角色畀我做啊？
-喂！
-杏花公主呀
-救命啊
-你快啲落嚟啦
我接住你啦，嚟啦
忍者，我嚟喇！
哎吔…柔美啊
點解你忽然間咁重𠸏？
健仔，你認錯人喇
-係我啊
-哎吔，原來係肥妹仔呀？
喺遊藝會做主角真係唔易啊
同時畀人當係小丑噉樣啊，嘩
-好嘢…
［執栗子風波］
喂，點啊？
小靈精，你揾到未啊？
未啊，未揾到啊
喂，你知唔知佢哋究竟喺度揾緊啲乜嘢啊？
唔知啊
我相信喺我哋屋企附近呢
一定唔會有栗子㗎
嚟喇，買喇，好抵食啊
有栗子啊
媽媽，煮栗子飯畀我哋食吖
噉都好
不過實在太貴喇
等啲栗子平啲我哋至買啦
咁孤寒㗎
其實栗子飯、栗子蛋糕一樣好好食㗎
好想食栗子啊
麻雀嚟排隊啝
好啦，我同麻雀傾下偈先
傾偈呀？
忍術麻雀溝通法
小靈精呀，你識得同麻雀講說話嘎？
佢哋話見到好多栗子樹喺嗰度啊
真係𠸏？
佢哋話過咗神廟冇幾遠嘅樹林就有㗎喇喎
好啊，快啲去吖
俏皮貓，聽唔聽到啊？
聽到啊…
你嘅打扮真係三不象㗎嘞
嚟啦，出發喇
忍…
有咩唔妥啊？
冇嘢，冇咩事，行啊
好啦，噉快啲行咯
喂，我哋行捷徑去咯，好啦...
好啦，好啦
如果由呢度行捷徑就快啲㗎喇喎
噉好吖
可能係以前嚟過呢度嘅人
做咗啲箭咀指示畀我哋跟住一路去啊
個箭咀好似有啲古怪啊
冇錯喇，由呢度行啊
呢邊啊
哎吔，你哋點樣啊？
-救命啊…
邊個壞蛋做嘅呢，豈有此理哇
哎吔，唔好講喇，快啲救我先…
小靈精啊，你條繩可唔可以細力啲啊？
對唔住啊，我想救你哋呀，所以粗魯啲啊
哎吔？係栗子樹葉喎
噉即係話，栗子樹就喺前面咋喎
一啲都冇錯
唔好講咁多，快啲行啦，嚟吖
呢次小靈精佢哋認真倒楣到極啊
係啊…認真倒楣到極啊
好啦，我哋快啲做手腳喇
老伯伯啊
老伯伯
我有啲嘢想話畀你聽啊
噉啊…
嘩，好多栗子樹啊
仲寫住「任摘唔嬲」𠻹噃
-好嘢啊…
好啊…
好多啊…
哎吔，真係好啊…
忍…
哎吔，好痛啊…
混賬！你哋成班人走嚟我個農場做咩事
老…老伯，我哋嚟摘栗子啊
講咩話？ 邊個准你哋噉樣做嘅？
呢度寫住㗎喎，你睇下
我呢啲係嚟買㗎
唔係啊，快啲走啊
我老早都估到過你哋嚟偷栗子㗎喇
走啊…
哎吔，我哋上當喇
1001773
健仔，你唔好理我，你快啲走先啦
1005898
哎吔，救命啊…
1008988
好痛啊
1015857
你哋走唔甩㗎喇
1017141
甘麥基你好卑鄙啊
1018888
咪多口啊，看招
1025852
哎吔，救命啊
1035952
獅子狗，快啲制止佢喊啦
1038406
我知道喇，哎吔，收聲啦
1051020
小玲瓏嘅喊聲呢真係全世界最厲害㗎
1060151
細路
1065477
你真係好
1066964
嘩，全憑你大喊一場啊
1069352
唔使嘥我啲時間去摘栗子，為咗答謝你哋
1072145
我哋任你哋撿個栗子食啦
1074196
哎吔，老伯，係咪真㗎？
1076992
好嘢…
1078279
今次真係不枉此行啊
1080252
老伯伯，我頭先以為你好孤寒𠻹啊
1083152
點解話我孤寒？
1085582
你睇下
1086808
乜噉𠸏？
1087936
原來有人特登嚇我哋，係甘麥基啊
1091294
唔係啊…
1092882
你哋搞…
1095604
-死喇…
-善有善報，惡有惡報喇